Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Соңы
Эй, күт!
Шынымен
Солай емес пе...
Бұл өте жұқа!
М-мен бұған енді маңызды емес дедім!
О, Сиа-чан!
Ал, жақсы...
Мен мұны қалай істеймін деп ойлайсың?
Қараңыз, қаншама Ято-ра бар
Мен мұны осылай істеймін.
О, Сиа-чан!
Жарайды, мен істеймін.
Мен мұны істеймін.
Тағзым ету уақыты!
Мен семсерімді автокөлігімнің соңына дейін сақтағым келді.
L-Авлид
біздің жауынгердің 500 жылға қуылған рөлі.
Ол сондай биен болды.
Адам, неге Эльза дәуірі.
Әулие, асик айдаһар, мен саған жазылғанмын.
Енді мен сізден күштірек рұқсат сұрадым.
Мен дайындалдым.
Ол бақылаушы болды.
Оған бас тартылды.
Қанды сыртқа қойыңыз
бұл маған Grand Camer-ді шығаруға кедергі келтіреді.
Пластикалық алым.
Pyro сіздің во нхư күшейтеді
құлаған ең үшінші болуы керек.
Мені ұнататын құдай.
Кел де жуынып ал.
Мен әлсіз болдым.
Бұл жігіттің пайдалануы...
Міне...
Бұл кит...
Мен жүрегіме назар аударуға тырыстым.
Бұл не?
Кішкене кит сияқты.
Кешіріңіз, мен кит сияқтымын...
...
Амансың ба, Асия?
Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә?
Мен...
... Мен қорғадым...
...
Жарайды, бұл мат.
Мұны істеу үшін сізге не қажет?
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Кеттік...
...
Олардың жасы жеткілікті!
Мен әлі қараңғымын.
Осы салиыр атаның осындай даңқы қайтып келе жатқанына сенемін!
Әйтеуір бұл шындыққа сәйкес!
Зімбір!
Өлі аяқ киім!
О, адам!
Ол әлі менімен өз үйімде тұрады!
Сіз ''Жақсы, Миша'' болдыңыз.
Міне...
Оған не болды?!
Уақытында осындай бұрылысты өзіңіз түсіріп жатқан жоқсыз ба?!
Ал, ол менің әпкем 678 001!
Өзіңіздің қоймаңызды айналдырыңыз!
Менің ойымша, осылайша мен өзімізге формальдейзді секіруге тырыстым!
Ешқашан еуропалық Карлос-пакай қуаттандыру үйіне келмейді.
Сен өзіңді білесің, Иванды әкел!
Мен оны да алдын ала бердім!
Барлық терең бүршіктер.
Сіз нені білесіз?
Жер
Жылдар кус, әпке қамқор, сенің киімің қандай, онымен бірге болу керек пе?
Мүмкін әрең жұмыс істеп жатқан шығар?
Тест нәтижелері , оны тек осы Қазақстанның барлық түрлерін шығарыңыз.
P Тәуелсіздік?
Ob justo...
Біз осы қыздардың бәрін ойнадық.
қымбаттым?»
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ештеңе деуге болмайды Чикагоның қақ ортасында бес эсперандо.
Мен абыздарды осы режимде аяқтауды шештім.
Чандрпа Блед Тайваннасы?
Шынында да жаңа бала – ашық аспан астындағы көлік!
Ісікті емдей алмаймын.
Якуза
.
Эрин, сен әлі балғынсың.
Біз шынымен бәріміз.
...
нашар жұмыс істейтін сусын бар калорияға байланысты жүйелер, барлығы дұрыс салынған.
Сізде олардың барлығына шынымен де ақша болды.
Орманшылар үшін бұл ауыр жұмыс.
Қаласаңыз, күн тәртібіңізді шынымен жақсы меңгере аласыз.
Мен де өз нанымды жасадым.
Не? Ашьяның құны бар ма?
Бірақ қасапшы болса...
Әрине, Ашьяның өз наны.
Оден дайын.
Бұл дәмді.
Бұл жақсы.
Бұл менің анамның дәмі.
Сен мені оқыдың ба?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Жарайды, анамның үйреткеніне қуаныштымын. Бұл жаттығуға тұрарлық болды. Азия да мұны жасайды. Менеджерден жеңілгім келмейді, сондықтан мен жеңілемін деп ойлаймын, бірақ мен сізден кейінірек бастасам да, мен де жеңілмеймін.
Ух, уах!
Уф!
О, менеджер? Бұл не?
Иә!
Грейфия-сан!
Уф!
Сонымен, әлгі арамза шайтан құбыжықтармен туысқан алхимик болды ма?
Иә. Осы мәселеге қатысты бір мәселенің беті ашылды.
Мәселе?
Ол жер асты әлемінен өсімдік химерасын және айдаһарды жасап, оны осы қалаға жіберді.
А-а, химера...
Әртүрлі тіршілік иелерінің қасиеттерін біріктіретін құбыжық.
Бұл құбыжық па?
Өсімдіктерді отырғызу былай тұрсын, айдаһар қиын.
Айдаһарлар жындар мен періштелерден ерекше күш массасы. Грейфия-сан мұны бұрын айтты ма?
Мұның бәрі байланыс үшін. Жаңа ақпарат пайда болған кезде біз сізбен қайта хабарласамыз.
Иә, өтінемін.
Директор, біз қайтып келдік.
Мен үйдемін.
Еңбегіңіз үшін рахмет. Бұл өрнекпен бірдеңе алуға болатын шығар, солай емес пе?
Иә, таптым. Осы мектептің қыздарын нысанаға алған адам шығар...
Әйел?
Неліктен көптеген қыздар кенеттен ауырып қалады?
Бұл факт. Мәселе сол қыздардың бойында сиқырлы күштің толқыны қалғанында еді.
Бұл сиқыр ма?
Бұл мені қызықтырды, сондықтан мен Юта мен котенкадан көлеңкеде қозғалуды өтіндім.
Өсімдік құбыжығы...?
Жоқ, бұл...
Драгрон!?
Айдаһар!?
Бұл Грейфия-сама айтып тұрған сияқты.
Бұл мені көп қиындықтан құтқарды. Жасырын, біреу келе жатыр.
И-ә? Олар менің сыныбымдағы Катасе мен Мураяма емес пе?
입니다
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Braucht
тармақ
Олар тоахраниден қорықпайды.
Иә, олай болса көрініске тағы бір рет қарайық.
Своих ер адамдарда сот процестері осы ஒ esta hacemos vibe кезінде алға жылжыту үшін сәл ғана мәселе болды.
Ол нан мен шақырады
өкінішті, ол алғашында оның Пепті ыдыс-аяқты алу үшін қабылдады, мен оған дейін бардым.
Осылайша ол белгіленген мерзімде келді
Сіз мұқиятсыз ба?
Мұның бәрі сізді қалай жасайды?
Не істеді...?
Бізді қандай шындық әшкереледі?
Бұл болмады!
Тамақтаныңыз!
Кетпе!
Анықтама алыңыз!
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Ол мені мазақ етті ме?
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Мен.?
Біз 18 боламыз.
Мүмкін Федерация Аль комментарийлер
Жақсы жүгір, Денкен!
Күшейтілген жабдық!
Бұл жігіт өте дана!
Оның рухына сену!
Бұл ауыр қарсылас журнал жеңді,
Ол енді айыптау ұсынысын жасады
Оның билігі және тұрмыстық жағдайы
Оның рухы мүлдем басқаға айналады
Бәрі де мүмкін, бәрі сау
Филип төмен!
ило соңынан ерді
Сіз не алдыңыз?
Тіпті бұл адам Spotify керек пе?
О, ол өрескел нәрсе.
Сізде бар ма?
мұнда?
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Бұл қорқынышты.
Келесі кездесуге дайындалу оңайырақ.
do kuą
nk
Мен жеңуім керек
Сонымен қатар мен сені жеңе алмаймын.
Тәртіпсіздік физикалық тұрғыдан сиқырлы болмайды.
Сондықтан бұл hardestetaanery-ina себебінен емес,
Se digamos, қазір.
Стилнуро және бәрі өлді...
Олар қандай қиял болса да!
Қалғандардың бәрі айғайлап жатыр!
Е, бұл... жай....
Иә, бұл Itu میoga!
Сізден қорықпаңыз.
Сіз Доремонсыз!
шешеді
Аася мен Конекуды неге тастап кеттің?
Қандай сәнсіз...
Мұндай ақымақ немесе...
Бұл қалай жұмыс істейді
сызық!
Қорқынышты нәрсе.
Сатып алғыңыз келе ме?
Мен оны қайтарғаным үшін өте бақыттымын.
Иә, мен одан қалай шаршайтынымды білмеймін...
Мен нееетра!
Әйел Израильдік немесе ATH болғандықтан, олар өздеріне сенімді болды деп шешті.
mieli , n NAT қотарып жатқан мысық?
Қатты қобалжыды!
wes scoreyim - Мандалу!
Бізге, сәбилерге қарауды доғар.
Атышулы айлакер зомби өте зұлым понилер ме?
You think it's the latest ma ahorita?
Одан қанша жұмсақ?
Бізге Торнтонның 19-ынан көп жаңа ақпарат жасау керек.
Иә, мысалы, Герр Рабин Хисраэльшоратадан шыққан.
Үлкен әйелден тезірек ақыл айтуды күту сезімі болды.
АҚШ-тан келген және Хуйнаб мырзаның жігіті үшін жеткізілген нәрсе.
19 жаста, бірақ әлі де 90 жаста болса да, барлығы сегіз әлеуетті көпір болуы мүмкін.
Бұл түрлер қабілеттердің барлық түрін тудыра алады.
Номинация кезінде жазушы былай дейді:
бұл Любо қызы қасқа айналады,
Бристольде кіші оқушымен келісім-шартты басшы.
Ханымдар,
ол айтты...
Чичи және сыра!
Кім алады!
Қандай керемет арман!
Кім де жабайы жасайды Wh Fate by wyatori туралы әділетті
Туылған женщ 취 жалған Перкемен
Олар үшін бұл жан магнитті елестетеді
Және Волак апаты
Ал Бангладеш жыландары
Theseewэ пузе
Қандай диапазон өзара байланысты
Сондықтан мен өз әрекетімді мақтан тұтамын!
Мен армандарымды мақтан тұтамын!
Мен сені мақтан тұтамын!
Кішкентай кеуделер қылмыс болып табылады.
Кішкентай кеуделер жаман нәрсе.
...және...
...Мен өзімді бастық пен акеңдей емеспін деп ойлаймын.
...
...Мен сені күтемін, мен!
Сен мені күтіп тұрсың, мен!
...
Мен қорқамын, бірақ сені көргім келмейді!
Мен сені көремін, кішкентай қыз!
Оны жесең, дәу қыз алмақсың!
Жер
Не істеп жатырсың, Ким?
Мұның бәрі тек менің алаңдаған жүрегімді жылдамдатты
Бұл мәселе.
Президент мырза, мен әйелдердің үміті мен болашағын іздеймін.
Кешіріңіз, кешіріңіз.
(Тик-так, тик-так соғады сағат)
Егер Кимді сол Кимура үшін өлтірсең, сені кездестірсем, мен бірінші рет должен қолданамын.
Ләззат алатын адам.
Туған күніңмен...
Бұл.
Бұл менде бар жапон фильмі бойынша, ол өзін әлемге айналдырған әрбір әйелді іліп қоя алады.
Сонымен, мен әрқашан істей аламын деп ойлайсыз ба, мен түсінемін,
Тіпті дүниедегі шеил принциптері,
бұл қорқыныштың біржақтылығы!
Шейонг критис!
Дене бұл жолы,
Мен сенің сәтіңде боламын!
Мен уақыт сәтінде боламын!
Лиссе...
Мен саған өз күшімді беремін!
Сізге күшімді беруге рұқсат етіңіз!
Мен бәрібірмін!
Мен әлімін!
Менің күшім!
Мен осы күштің сәтінде боламын!
Лиссе!
Әйелдердің кейбір мәселелерін шеше алатыныңызға сенімдімін.
Бірақ, Гарен, сіз құрбандардың құрбандарын ала алмайсыз.
Жер
Лиссе...
Бітті.
Әй, біз көмекшілерді аламыз!
ұсыныстар...
Жер
Шынымен
gtc., kendu!
сіз емессіз!
Николь Раш Ташаға бәрібір емес пе, білмеймін
Тыңдау%, ақылды болма
сұхбат
ретінде
алдық
Жер
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Мен түнде қайтамын.
Барлығымыз кеттік.
О, Сиа! Маған көмектесші!
Маған аздап рефлексия керек деп ойлаймын.
Кешіріңіз, Сиа-сенпай.
Кешіріңіз, Сиакун. Барайық.
Сіз өте жақсысыз!
Мен аздап тістеп алайын.
Кешіріңіз, Сиакун.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory